canne en sucre~
(candycane~)

oui?
(yes?)

Ton ami, celui-la... il est délicieux!
(that friend of yours... he's delicious!)

Quoi? Délicieux? Tu me donnes une mauvaise image.
(what? delicious? you're giving me bad images.)

Tu n'a pas l'air assez fille pour aimer un autre mec/type
(you look girly enough to like other men.)

Le tien salope...
(up yours, bitch.)


(fuck you, candycane.)